ไอ้เหี้ยผมน่ะเอาเอเมอรัลด์แรกผมได้
ผมซ่อมจากใกล้พังแม่งกลายมาครึ่งนึง
อันนี้คือพี่จะวางบล็อกหรือพี่จะไป
ทำอะไร
ฮึ้ยอ่ามันทำตาม
อ๋อ
มึงทำมันทำ
ไอ้เหี้ยอ้าวเอาเฮ้ยๆๆ
เออๆมันมาอย่างนี้มึงเอาผ่านทาง
หัวมึงใช่มั้ยไอ้เหี้ย
เอ้อเอ้อเอ้อไอ้เหี้ย
อันนี้เอ็นนี้
อ่าผมบอกแล้วนะว่าตะกรรมพี่มันมี
ปัญหานี่
ฮ่าๆๆพี่เนี่ยมันเอาไม่ได้เล่ห์ฮ่าๆๆ
ไอ้เหี้ยอ้าวเหี้ยอะไรวะเนี่ยออกละ
เอ้อเหี้ยเหลือเหลือครับวกทำไมมัน
ทำไมมาโจมมาเว้ยมาโจมไม้มาเดิน
ออกหน้ามาอีกเหรอ
ใช่ต้องหาบล็อกอะไรมาปิดอ่า
เดี๋ยวผมเอาเอาไอ้เอาไอ้เอาแตงโม
มาแลกแป๊บ
ไหนดูซิ 35 อันที่คุณผมจะปิด